Для работы с модулями (apps) в UNA Студии имеется виджет Приложения (Аpps). Для корректной работы виджета необходимо:  
1. Зарегистрироваться на https://una.io сайте, если это не было сделано ранее.  
2. Сгенерировать пару Key&Secret для вашего сайта на базе UNA. Это можно сделать на httsp://una.io сайте, на странице Keys&Secrets (Account -> [Keys&Secrets](https://una.io/page/kands-manage)).  
3. Полученную пару Key&Secret необходимо ввести в процессе установки UNA скрипта в поля Account Key и Account Secret. Если по какой-то причине это не было сделано в процессе установки или Вы хотите сменить пару Key&Secret на уже установленном скрипте, то это можно сделать в Студии. Войдите в UNA Студию, после этого Вам необходимо зайти в виджет Настройки (Settings), подкатегория Общие (General) и ввести пару Key&Secret в поля Account Key и Account Secret.  

Работа с виджетом Приложения (Аpps):  
1. Список модулей, поставляемых в пакете или ранее скаченных можно найти во вкладке Скачано (Downloaded), секция Модули (Modules). Здесь же можно произвести их установку.  
2. Для скачивания новых модулей необходимо перейти во вкладки Витрина (Storefront) или Избранные (Featured). При входе в любую из них вам необходимо авторизоваться, используя ваш una.io аккаунт.  
3. После авторизации вам будет доступен список моделей. Бесплатные или ранее купленные модули могут быть скачаны нажатием кнопки Скачать (Download) под описанием модуля. После скачивания модуля он появится во вкладке Скачано (Downloaded). Платные продукты можно купить нажав на кнопку Купить (Perchase) под описанием модуля. При нажатии данной кнопки модуль будет добавлен в вашу Корзину, которая доступна во вкладке Оплата (Checkout).  
4. После оплаты модуля кнопка Купить (Perchase) будет заменена кнопкой Скачать (Download) и модуль будет доступен для скачивания и установки.  
5. Для проверки обновлений вам необходимо зайти во вкладку Обновления (Updates). Здесь Вы можете проверить наличие обновлений для установленных у вас модулей. Это необходимо делать периодически, если Автообновление моделей было отключено. Проверить, включено ли у Вас автообновление модулей, можно в виджете Настройки (Settings), подкатегория Настройки Сайта (Site Settings), настройка Автообновление Расширений (Apps auto-update).  

Работа во вкладке Обновления (Updates), виджета Приложения (Аpps):  
1. Если вкладка пуста, значит у вас установлены актуальные версии модулей.  
2. Если Вы видите список доступных обновлений, то Вы можете установить необходимые из них нажав кнопку Установить (Install) под описанием обновления. В зависимости от настроек вашего сервера обновление будет скачано и установленно немедленно или же данное действие будет запланировано.  
3. Если в процессе установки обновления произошла какая-либо ошибка, Вы увидите сообщение о ней в попапе. В случае если обновление было запланировано, вам придет сообщение о данной ошибке на почту.  
4. Обновления, которые были скачаны, но не были установлены по какой-либо причине, можно найти и установить во вкладке Скачано (Downloaded), секция Обновления (Updates). Для этого необходимо найти обновление в списке доступных и нажать на кнопку Установить (Install) под описанием обновления.